Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bandar Hanzhou; 2002]
Apa pun, kita tak boleh biarkan
Senior Hongchao tanggung semua kesalahan itu sendirian.
Cukup.
Ini bukan urusan awak.
Jangan masuk campur.
Pertama sekali, anda tidak boleh mengakui perkara ini.
Jika anda mengakuinya, ia akan menjadi rasmi.
Tidak akan ada jalan keluar.
Jika anda tidak mengakuinya,
kita masih ada peluang
untuk mengubah keadaan ini nanti.
Kenapa kena masuk campur hal dengan dia?
Lagipun, ramai orang yang melihat
bahawa mereka datang untuk menimbulkan masalah.
Apa salahnya awak
buat kerja dengan betul?
Kemudian dia mengalami keadaan sedia ada
dan pengsan.
Macam mana dia boleh salahkan awak untuk itu?
Jika itu tidak berjaya,
kami akan meminta bantuan Ye.
Jika seseorang perlu dipersalahkan,
sepatutnya saya yang menanggungnya.
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya yang memulakannya.
Sepatutnya aku yang bertanggungjawab.
Apa-apa pun, bila pergi sana,
janganlah degil.
Jangan cakap apa-apa yang tak sepatutnya.
Baiklah.
Jika kamu berdua benar-benar ingin membantu saya,
menyelesaikan kes Xu Li.
Jika aku tidak mendapatkan keadilan untuknya,
hati nurani saya tidak akan jernih.
Komrad Mai Hongchao,
sila ikut kami.
[Hukuman]
[Hukumi mereka yang melakukan jenayah
dan melakukan kesilapan]
[supaya dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan hukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[supaya menakutkan bakal pelanggar.]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 7]
Kapten Zhong, tidak mengapa.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Jika ia...
Kenapa kau koyakkan?
Jika ia menyukarkan awak,
saya tak nampak apa-apa.
Ia bukan tentang
sama ada ia sukar untuk saya.
Perkara ini sememangnya
perlu dilaporkan,
tetapi bukan sekarang.
Siasat seperti biasa.
Sebaik sahaja anda mempunyai sebarang kemajuan,
laporkan kepada saya dengan segera.
Bolehkah kita benar-benar menyiasat?
Kenapa awak tak boleh?
Siasat apa yang perlu disiasat.
Tetapi,
awak baru sahaja mengoyakkannya...
Tidak mengapa.
Saya ada sandaran.
Awak baru sahaja mengacau saya ke?
Tidak.
Awak kata kita boleh siasat,
jadi saya akan
lakukannya.
Ya.
Saya akan pergi.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
[Hotel Rom]
Bagaimana jika mereka meninggalkan parut?
Lihat apa yang mereka lakukan kepada saya.
Luo Bo.
Adakah anda rasa ia lucu?
Awak tahu tak siapa pak cik saya?
Kalau pak cik saya tahu pasal ni—
mengetahui bagaimana awak melayan saya—
Awak rasa dia akan lepaskan awak ke?
Jika begitulah cara anda mahu memainkannya,
Saya akan hantar semua ini
terus kepada pihak polis.
Biarlah pak cikmu, Ye Tianyou,
tengok sendiri baik-baik.
Pakcik saya ialah Ye Tianyou.
Cuba sentuh saya!
Saya telah melakukannya.
Dan sekali lagi.
Jadi apa?
Apa yang berlaku kepada saya?
Awak...
Apa yang awak cakap tadi?
Pakcik awak ialah Ye Tianyou.
Kebetulan sungguh.
Saya sebenarnya ada nombor pak cik awak.
Sekarang ini,
Saya akan hubungi pak cik awak
dan lihat bagaimana reaksinya,
okay?
Bo.
Maafkan saya. Saya...
Saya silap.
Saya cakap terlalu kuat tadi.
Saya minta maaf.
Tunggu.
Aku tak biasa tengok kau macam ni.
Aku lebih suka keadaanmu yang dulu,
semuanya bersifat dominan dan sombong.
Awak...
Kembali kepada itu.
Bo.
Saya tidak bercakap dengan fasih.
Tolong jangan tersinggung dengan apa yang saya katakan.
Baiklah, Bo?
Saya benar-benar minta maaf.
Bo.
Saya boleh melakukannya!
Saya jenis orang yang
yang suka berkawan.
Terutamanya mereka yang
yang ikhlas dan berhati terbuka.
Jika kau layan aku seperti seorang abang,
Aku akan berikan hatiku kepadamu.
Tapi ada masalah sekarang.
Pakcik awak
Pistol Ye Tianyou
sudah tertumpu kepada saya.
Oleh kerana kita bersaudara,
menyasarkan saya
adalah sama seperti
menyasarkan anda.
Bo.
Apa yang awak perlu saya buat?
Beritahu sahaja saya.
Apa sahaja yang saya mampu lakukan,
Saya pasti akan melakukannya.
Bolehkah anda mengendalikannya?
Saya boleh.
Betul ke?
Sudah tentu!
Bagus.
[Dewan Leluhur
Keluarga Liu, Wen, dan Qin]
Mesin-mesin itu
boleh berhenti berfungsi selama dua minggu.
Tetapi bagaimana pula dengan orang ramai?
Orang ramai akan mati kelaparan
jika mereka tidak makan selama dua minggu,
betul tak?
Mengapa kita perlu
menyinggung perasaan mereka antara semua orang,
Ma Jin dan Luo Bo?
Mereka ini orang yang macam mana?
Mereka terdesak.
Dan apakah kita?
Kami hanya insan biasa.
Betul tak?
Kita harus bekerja dengan jujur,
makan secara teratur,
dan mencari rezeki untuk menyara keluarga kita.
Tianfei, pada pendapat awak apa yang patut kita buat?
Ya, beritahu kami apa yang perlu dilakukan.
Tianfei, bersuaralah. Mari kita dengarkannya.
Ia bukan tentang apa yang saya katakan.
Lihat apa yang telah dilakukan oleh Puan Wen.
Ia jelas salah.
Kenapa dia masih perlu bertanggungjawab?
Jika anda bertanya kepada saya,
Saya rasa kita semua patut duduk bersama
dan mengundi semula.
Betul tak?
Lihat apa yang difikirkan oleh semua orang.
Saya tidak dapat menjamin apa-apa lagi.
Tapi kalau kau sanggup percayakan aku,
sekurang-kurangnya,
Saya boleh menjaga ladang ini
berlari.
Jadi semua orang boleh menyediakan makanan di atas meja.
Liu Tianfei!
Pakcik Limin, jangan tarik saya.
Apa yang awak buat?
Apa yang awak cakap tadi?
Awak mintak masalah ke?
Jiangyong.
Apa yang berlaku di sini?
Kita tak boleh bergaduh
sesama sendiri pada masa macam ni.
Oleh kerana perkara ini telah pun berlaku,
bukankah kita patut duduk dan berbincang tentangnya?
Fikirkan penyelesaian.
Macam mana nak selesaikan apa-apa pun
dengan berhujah macam ni?
Dan awak,
Apa yang awak buat di sini?
Permainan apa yang awak main?
Baiklah,
Pak Cik Limin,
Saya hanya memikirkan
kepentingan terbaik semua orang.
Saya cuma lelaki bujang, kan?
Ia bukan masalah besar bagi saya.
Sepuluh yuan sudah cukup
untuk saya hidup sehari.
Tapi ramai sangat orang di sini,
begitu banyak mulut yang menunggu untuk diberi makan.
Jadi apa yang anda cadangkan?
Saya sedang mencari penyelesaian
dengan kilang itu.
Tak boleh tunggu sikit lagi ke?
Tunggu?
Sampai bila?
Sehingga semua orang mati kelaparan?
Cakaplah dengan betul dengan Pak Cik Limin.
Tianfei.
Puan Wen ada di sini.
Jadi, semua, apa pendapat anda?
Baiklah, Puan Wen,
bila kau tanya macam tu,
siapa yang berani bersuara?
Jika anda bertanya kepada saya,
kita sepatutnya
ambil undian lagi.
Betul tak?
Sama ada orang ramai bersetuju atau tidak,
mari kita lihat apa pendapat semua orang.
Baiklah.
Saya juga ingin tahu apa pendapat semua orang.
Jiang Yong,
memanggil wakil daripada setiap keluarga
untuk datang mengundi di dewan pusaka.
Saya berharap awak akan mengeruhkan keadaan
dan menganjurkan undian,
untuk melihat jika ada sesiapa
yang tinggal di kampung itu
yang masih menyokong Ma Jin dan Luo Bo.
Mari kita lihat berapa ramai orang
yang berfikiran berbeza daripada saya.
[Puan Wen] [Liu Tianfei] [Berpantang]
Puan Wen.
Tianfei.
Puan Wen sekali lagi.
Puan Wen.
Tianfei.
Keputusan sudah masuk.
Kita semua
tak perlu cakap lebih, boleh?
Sekurang-kurangnya masih ada orang
yang menyokong idea saya.
Semua orang mahukan yang terbaik untuk Longwan.
Saya hormati pendapat semua orang.
[Puan Wen] [Liu Tianfei] [Berpantang]
Rakan-rakan kampung,
Saya tahu semua orang sangat cemas sekarang.
Kalau soal wang sahaja,
itu satu perkara.
Tetapi apa yang mereka mahu robohkan sekarang
adalah rumah
yang telah kita andalkan selama 300 tahun.
Kami penduduk Longwan telah sampai sejauh ini
dengan tidak pernah menundukkan kepala
dan tidak pernah menyerah kalah.
Jadi saya harap
bahawa walau apa pun yang berlaku,
kita semua boleh bersatu
dan mengatasi kesukaran ini bersama-sama.
Hebat!
Semua orang telah dihantar keluar?
Ya.
-Ji.
-Kapten Ji.
Ke mana awak pergi?
Ke mesyuarat. Apa lagi yang akan saya lakukan?
Sibuk sangat.
Ngomong-ngomong,
perkara yang kau sebutkan tadi,
Kewangan Bole—
bagaimana siasatan berjalan?
Bukankah awak kata
kes ini bukan tanggungjawab anda,
jadi awak takkan terlibat?
Saya cuma risaukan kamu berdua.
Jangan sebut pun.
Susah betul
nak siasat syarikat ni.
Tiada perkembangan selepas beberapa hari.
Ya,
kami telah menggali sedikit,
tetapi tidak dapat menemui sebarang sambungan.
Nampak?
Apa yang saya beritahu awak?
Secara teknikalnya,
Kes Wang Ming
bukan tanggungjawab saya,
jadi saya tidak sepatutnya masuk campur.
Tetapi jika
ia melibatkan jenayah kewangan,
awak perlu laporkan kepada saya dengan segera.
Jangan risau, Kapten Ji.
Kalau dia tak beritahu kau, aku akan beritahu.
Apa yang awak cakapkan ni?
Jika saya tidak melaporkan
jenayah kewangan kepada Big Bro kita,
Bolehkah awak siasat jika saya beritahu awak sebaliknya?
Lihatlah itu.
Awak semakin baik.
Sekarang anda faham protokol.
Pastikan anda tidak lupa
apa yang saya beritahu awak berdua tempoh hari.
Faham.
Jika anda menghadapi sebarang masalah,
ingat datang jumpa saya segera.
Sudah tentu.
Baiklah, saya akan ke mesyuarat saya.
Baiklah.
Kita rahsiakan perkara ini daripadanya?
Tidak,
Saya langsung tiada perkembangan untuk dilaporkan.
Adakah anda yang menubuhkan syarikat itu?
Ia sudah selesai.
Awak bawak meterai tu ke?
Saya telah melakukannya.
Jangan risau.
Saya dengar awak ada pilihan raya di Longwan.
Betul tu.
Ia tidak berjaya, bukan?
Masih ramai penganut tradisionalisme
yang menyokong Puan Wen.
Walaupun ia tidak berjaya,
Saya fikir
agak ramai orang telah datang.
Hari ini,
Saya memujuk ramai orang
dan mendapat cap jari mereka.
Sekarang ini,
selagi
wang itu sudah sedia,
semua yang lain akan berjalan lancar.
Saya meminta anda untuk menubuhkan syarikat ini
untuk memudahkan
pemindahan wang kepada anda.
Sebaik sahaja kita menyetem dokumen hari ini,
saya akan memindahkan dana.
Hari ini?
Inilah sebabnya
kita patut bekerjasama
dengan syarikat besar seperti anda.
Awak sangat cekap.
Hei,
apabila perkara itu selesai,
bagaimana pula dengan bahagian saya?
Anda tidak akan tercicir.
Terima kasih, Bo.
Bo, jika awak perlukan apa-apa pada masa hadapan,
beritahu saya sahaja.
Aku akan berjalan melalui api
dan air
untuk anda tanpa ragu-ragu.
Bagus.
Bo.
[Pusat Kuasa Pengewangan]
Apa...
Tempat apa ini?
Begitu banyak komputer.
Ia kelihatan seperti sebuah kafe internet.
Syarikat permainan dalam talian Song Hao.
Mereka membangunkan beberapa permainan
khusus untuk pengubahan wang haram.
[Kejar Kecemerlangan,
Terus Berusaha dengan Komitmen]
Wang anda akan
melaluinya di sini. Ia lebih selamat.
Ini satu operasi yang agak rumit.
Song Hao,
Encik Song.
Tianfei dari Longwan.
Saya dah banyak dengar pasal awak.
Salam sejahtera.
Tempat ini
sungguh mengagumkan.
Duit dalam permainan, kan?
Dari satu tangan ke tangan yang lain,
dan tiada siapa yang tahu ke mana ia pergi.
Dan token permainan ini tidak dapat dikesan.
Hebat betul.
Abang, awak memang tajam.
Anda telah memahaminya sepintas lalu.
Saya cuma meneka.
Saya cuma
dan amatur.
Encik Luo masih belum memikirkannya.
Jom pergi.
[Qian Yuhong; Pengurus Besar
Rainbow Network Co., Ltd.]
Yuhong.
Awak di sini.
[Rangkaian Pelangi]
Duduklah, Tianfei.
Kontrak sudah siap.
Dua salinan.
Anda boleh lihat
untuk melihat sama ada terdapat sebarang masalah.
Jika semuanya kelihatan baik,
anda boleh menandatangani dan memeteraikannya.
Yuhong,
pindahkan bayaran Tianfei kepadanya nanti.
Tiada masalah.
[Rangkaian Pelangi]
Dan Hao,
Saya ada sesuatu untuk dilakukan nanti.
awak dan Yuhong,
petang ini, bersihkan kerja kita yang lepas
akaun operasi perjudian mudah alih.
Kami tidak boleh beroperasi buat masa ini,
tetapi kita tidak boleh membiarkan akaun-akaun itu tergantung.
Saya ada rancangan hari ini juga.
Awak ada rancangan?
Ayah saya dan Encik Ma
sedang bertemu orang
dari Chengjian untuk makan malam.
Saya perlu pergi.
Tiada sesiapa yang menjemput awak?
Saya baru sahaja berkata
Saya ada rancangan.
-Selesai?
-Sudah selesai.
Simpan salinan ini.
Saya akan pergi, Yuhong.
Baiklah.
[Rangkaian Pelangi]
Awak ada rancangan tak malam ni?
Saya ingin belanja awak makanan Jepun.
Bukankah awak baru cakap awak ada
makan malam perniagaan malam ini?
Apa seronoknya makan malam bersama mereka?
Jika saya ingin menikmati hidangan saya...
Saya kena makan dengan awak.
Kebetulan sungguh.
Saya sedang berdiet hari ini,
tidak makan malam.
Keluar dari sini sekarang.
Saya ada banyak perkara yang perlu dilakukan hari ini, boleh?
Aku tak main-main dengan kau lagi.
Simpan kerja itu untuk hari lain.
Lagipun, dengan susuk tubuh awak,
kenapa perlu bersusah payah berdiet?
Jika anda benar-benar bosan,
kenapa tak balik rumah
luangkan masa dengan isteri dan anak-anak?
Lebih penting lagi,
temankan bapa mertua anda.
Kami berdua bergantung harap padanya untuk mencari rezeki.
Ini sangat penting.
Awak tak pernah kahwin pun.
Awak tak faham.
Aku dah tak ada semangat lagi sekarang.
Apakah itu keghairahan?
Keghairahan
adalah talian hayat seorang lelaki.
Kalau dah tak tahan lagi,
lepas tu bercerai sahaja.
Perceraian akan mudah.
Cuma belum tiba masanya lagi.
Bukan masa yang sesuai.
Oleh kerana anda tidak mempunyai keberanian,
maka jadilah menantu yang baik
yang berkahwin dengan keluarga isteri anda.
Saya betul-betul tak ada masa untuk awak hari ini.
Jika anda berkeras untuk tinggal di sini,
tak apa juga tu.
Anda boleh memiliki pejabat itu.
Jaga diri.
Saya takkan temankan awak.
Awak betul-betul tak nak makan malam dengan saya ke?
Tiada masa.
Saya akan pergi.
Jaga diri.
Jaga diri, Bo.
Encik Liu, mari kita minum lagi.
Jom pergi.
Gila.
Saya terserempak dengan mereka semasa bekerja.
Lelaki itu abang awak, kan?
Ya.
Macam mana dia boleh bergaul dengan Luo Bo?
Baiklah, saya faham.
Ayuh.
Minumlah hari ini.
Ya, minumlah sepuas hatimu.
Awak memang boleh tahan minuman keras awak tu, Encik Liu.
Saya tak dapat ikut cakap awak.
Saya tak tahan lagi.
Tidak, tidak, tidak.
Saya tak boleh tahan. Saya dah selesai.
Encik Liu.
[Dilarang merokok]
Feng.
Awak... kenapa awak ada di sini?
Awak datang sendiri ke?
Minumlah sedikit.
Ayuh.
Saya ada kawan-kawan di sini.
Sehingga tidak berfaedah.
Awak tengah keluar dengan Luo Bo sekarang?
Tidak,
Saya...
Saya tidak rapat dengan Luo Bo.
Awak masih berbohong dengan saya.
Saya tak bohong awak.
Jom pergi.
Jom minum.
Kembalilah bersama saya.
Kembali?
Baiklah, Feng,
kawan-kawan saya semua ada di sini.
Kami baru separuh jalan menghabiskan minuman kami.
Kembalilah bersama saya.
Baiklah.
Satu...
Erm, semua, pergi minum.
Saya perlu...
-Saya akan balik.
-Awak nak pergi mana?
Minuman ini ditanggung oleh saya. Letakkannya di atas tab saya.
Pada awak...
Feng, bertenanglah.
-Masuk.
-Saya cuma nak buat duit.
Encik Luo...
Bergerak ke hadapan.
Baiklah, di rumah Encik Luo...
Berdiri di sini.
Saya baru sahaja pergi ke sana...
-Berdiri di sini.
-Ia tidak menyalahi undang-undang.
Apa yang sedang berlaku?
Awak tahu tak dia
berkeliaran di rumah Luo Bo?
Diamlah.
Tianye benar-benar tidak tahu.
Awak tahu atau tidak?
Saya yang hantar dia ke sana.
Awak mahu dia mati?
Baiklah.
Kami orang awam juga mahu
menjatuhkan Ma Jin dan Luo Bo.
Betul.
Jika tidak, tiada seorang pun antara kita
yang akan mempunyai kehidupan yang baik.
Saya cuma cuba membantu, itu sahaja.
Selain itu, dia...
Dia mempunyai imej yang betul.
Apa yang betul?
Imej.
Lihat sahaja dia.
Baiklah, masukkan tangan kamu ke dalam poket.
Ya, di dalam poket belakang awak.
Lihat dia.
Kau pasti takkan jumpa
orang macam dia kat tempat kau.
Dia sesuai untuk dihantar kepada Luo Bo.
Mereka akan mempercayai
seseorang yang kelihatan seperti itu.
Selepas itu, kami akan bekerjasama dengan anda
dari dalam dan luar.
-Polis dan rakyat—satu keluarga, kan?
-Ya, kita satu keluarga.
Dengan imej ini,
dia boleh pergi jauh di belakang garisan musuh?
Imej saya...
Awak ingat kita tak boleh selesaikan sesuatu?
Tidak.
Kami perlu bergantung pada anda
untuk membantu mengumpulkan maklumat?
Apa yang salah dengan imej saya...
Diam sahaja.
Saya risau tentang
komplikasi prosedur untuk anda.
Awak tak main-main ke?
Apa yang kau buat melepak kat sana?
Saya bukan sekadar melepak.
Tianye kata saya mempunyai imej yang betul.
Jadi macam mana imej saya boleh buruk?
Lagipun, saya pergi ke sana bukan tanpa sebab.
Feng, biar saya tunjukkan.
Lihat sendiri.
Dapat petunjuk?
Sudah tentu saya ada petunjuk.
Rekod pembayaran, bukan?
[Bank Binjiang: ¥30,000 telah
dikreditkan ke kad debit anda.]
[Nama Pembayar: Rainbow Network Co., Ltd.]
Lihat sendiri.
Mereka baru sahaja memindahkan wang kepada saya.
Syarikat Rangkaian Pelangi.
Saya sudah tahu nama untuk awak.
Biar saya beritahu awak.
Semua wang mereka disalurkan melalui syarikat ini.
Tidak kira apa pun keadaannya,
wang lintah darat,
wang perjudian, apa sahaja,
semuanya melalui mereka.
Awak kenal Song Hao, kan?
Dia yang memberi mereka idea ini.
Dan Song Hao
sangat rapat dengan seorang wanita yang dikenali sebagai...
Yuhong,
pemilik syarikat itu.
Anda boleh mengikuti petunjuk ini
dan anda pasti akan menemui sesuatu.
Bukankah ini petunjuk yang berguna?
Bukankah begitu?
Jadi inilah yang kamu berdua
rancangkan.
Beritahu saya sama ada petunjuk ini berguna atau tidak.
Awak yang hantar dia ke sana
sebagai penyamar, bukan?
Bukankah kita sudah katakan
bahawa polis dan rakyat adalah satu keluarga?
Awak dah hilang akal ke?
Bagaimana mereka boleh mempercayai anda?
Awak cuba untuk menyediakannya?
Kenapa mereka tak percayakan saya?
Berdiri di sana.
Jangan bergerak.
Awak hantar dia ke rumah Luo Bo.
Awak takut dia tak
belajar tabiat buruk dengan cukup cepat?
-Baiklah.
-Saya tidak bermaksud begitu.
Awak
menghantarnya ke rumah Luo Bo.
Macam mana dia boleh ada masa depan yang baik?
Beritahu sahaja sama ada ia berguna atau tidak.
Jangan bagi saya benda mengarut tu.
Bermula hari ini,
jauhilah orang-orang ini.
Jangan pergi ke sana lagi.
Faham?
Baiklah,
Ma Jin dan Luo Bo sudah mempercayai saya.
-Saya ada banyak perkara untuk dilakukan.
-Percayakan awak? Awak nampak boleh dipercayai ke?
Percayakan awak, betul tak?
Dia risaukan awak.
Cepat minta maaf kepada Pegawai Qin.
Saya sudah...
Minta maaf.
Katakan maaf.
Maafkan saya.
Maaf.
Cukuplah. Awak tak ada disiplin.
Kau cuma main-main dengan dia je
dan cuba menipu saya.
Awasi dia.
Saya tak tipu awak. Saya faham.
Adakah kita makan atau tidak?
Sentiasa mengetuai masalah.
Baiklah, jom kita pergi makan.
Kalau kau bohong aku lagi...
Kalau kau tipu aku lagi, aku cakap...
Saya juga mahu melakukan kerja yang sah.
Tetapi...
Datang bekerja untuk kami
sebagai pegawai polis bantuan.
Itu kerja yang sah.
Awak akan pergi?
Ya, saya akan.
Saya akan pergi jika awak bayar saya.
Sepatutnya ini ibu pejabat mereka.
Tetapi saya masih tidak faham
bagaimana mereka menukar wang melalui perjudian.
Menganjurkan acara, menyampaikan hadiah,
beli kad permainan dan barangan maya,
dan dengan semua ini berulang-alik,
wang itu akan diubahan.
Orang.
Tahukah anda ada permainan
di mana terdapat pisau yang dipanggil
Pisau Xuanwu Rakshasa?
Tahu tak berapa harganya dijual?
66,000.
Berapa banyak?
66,000 setiap bilah.
Dalam RMB?
Ya,
dan itu bukanlah
yang paling mahal pun.
Semuanya dalam permainan ini
boleh dijual macam ni.
Jika tidak, bagaimana syarikat yang teruk ini boleh
membasuh 6 hingga 7 juta yuan
sebulan?
Tunggu.
Macam mana awak boleh tahu banyak sangat pasal benda tu?
Adakah anda bermain permainan ini?
Saya tidak. Saya tidak mampu.
Budak-budak lelaki dalam kelas saya dulu mainkannya
dan terus-menerus membincangkannya.
Saya mempelajari semua tentangnya hanya dengan mendengar.
[Rainbow Network Co., Ltd.]
Ini semua mengenai siasatan baru-baru ini
terhadap Rainbow Network.
Syarikat mereka membeli
banyak kad pengenalan dan akaun bank.
Ia pada asasnya pengubahan wang haram.
Saya ada idea.
Pertama, kita harus
menggunakan beberapa kaedah penyiasatan teknikal
untuk membekukan akaun mereka
untuk mengelakkan kerugian selanjutnya.
Kapten Zhong,
ini semua adalah sebahagian
daripada proses penyiasatan kami.
Apabila kita menemui masalah, kita menghentikan kerugian tersebut.
Menggunakan beberapa taktik
tiada apa yang perlu ditakuti.
Baiklah.
Tiada tergesa-gesa.
Luangkan masa anda untuk mempertimbangkannya.
Banyak perkara yang berlaku kebelakangan ini.
Baru-baru ini saya telah
mendengar daripada jabatan lain
bercakap tentang
Detasmen Siasatan Jenayah kita...
Apa yang mereka katakan?
Mereka kata kita
hanya bergantung pada Pengarah Ye
tanpa menghasilkan keputusan.
Bahawa kita tidak berkesan,
tidak dapat menangkap penjenayah,
dan tidak dapat menyelesaikan kes.
Karut!
Bukankah kita telah menyelesaikan banyak kes?
Kami telah menyelamatkan ramai mangsa!
Kami telah menangkap ramai penjenayah.
Macam mana mereka boleh kata kita tak kerja?
Tepat sekali!
Kami telah menyelesaikan
setiap kes
dan menangkap berjuta-juta orang,
tetapi ia tidak penting.
Saya telah memikirkan perkara ini di rumah.
Apabila tiba masanya,
apa masalah sebenarnya?
Kes-kes tersebut terlalu remeh.
Siapa peduli kalau kita
hanya menangkap orang kerana pergaduhan
dan gangguan kecil?
Tapi kali ini benar-benar berbeza.
Jumlah wang yang terlibat dalam kes ini
cukup besar.
Sebaik sahaja kita menjatuhkan orang-orang ini,
semua orang akan diam.
Sama ada Song Hao, Luo Bo,
atau sesiapa sahaja,
asalkan kita tangkap mereka
dan siasatlah dengan teliti,
tiada siapa yang boleh berkata apa-apa terhadap kami.
Qin Feng.
Awak dah lama kat sini,
tapi hari ini akhirnya awak berjaya melakukannya dengan betul.
Kes ini
mesti diselesaikan oleh kita.
Ini kes besar.
Tepat sekali!
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Mereka kata kita tak berkesan,
jadi kita perlu
memberi kesan yang baik
di hadapan Pengarah Ye.
Baiklah.
Tiada masalah.
Saya akan menghubungi
pasukan siasatan teknikal.
Dan Ji.
Saya akan koordinasikan dengan dia.
Baiklah.
Teruskan sahaja dengan keyakinan.
Ada satu lagi...
Isu kecil.
Saya rasa kita patut bincangkannya.
Jika semasa siasatan...
Kami dapati
Anak saudara Pengarah Ye terlibat,
patutkah kita
teruskan
atau
gugurkan kes itu?
Betul.
Saya terlupa tentang dia.
Kes ini mungkin memang melibatkan dia.
Bukankah awak cakap sebelum ini bahawa dia
selalu lepak dengan mereka?
Ye Siyuan ini.
Tidak mengapa.
Mengenai Ye Siyuan,
Saya akan cari peluang
untuk melapor kepada Pengarah Ye.
[Pejabat Kapten]
Orang.
Baiklah.
Saya akan adakan mesyuarat dengan Ji.
Awak perhatikan syarikat rangkaian itu.
Jangan ikut saya.
Jika berlaku apa-apa,
datang terus kepada saya.
Tidak kira siapa yang terlibat.
Faham.
Jika kita perlu mengambil tindakan,
tendang sahaja pintu itu masuk.
Baiklah. Jika awak berani menendangnya, lakukanlah.
Qian Yuhong,
seorang penduduk tempatan Hanzhou,
dikenali sebagai Yuhong.
Menurut siasatan kami,
ini Qian Yuhong
sangat mungkin
pengawal sebenar
daripada Syarikat Rangkaian Pelangi.
[Qian Yuhong] [Song Hao] [Luo Bo]
Kami sangat mengesyaki syarikat rangkaian ini
merupakan tempat khusus
untuk pengubahan wang haram.
Wang kotor
daripada perjudian dan pinjaman haram
dicuci
melalui Syarikat Rangkaian Rainbow
dan kemudian masuk
Kewangan Bole Song Hao.
Dan Kewangan Bole
[Song Hao; Kewangan Bole]
berfungsi sebagai
kumpulan pembiayaan
[Luo Bo; Hotel Rom;
(Mastermind)]
bagi perniagaan haram tersebut
di Hotel Rom.
[Qian Yuhong; Rainbow Network Co., Ltd.;
(Pengubahan wang haram)]
Foto-foto ini
[Song Hao; Kewangan Bole;
(Kumpulan pembiayaan)]
telah diambil
[Luo Bo; Hotel Rom;
(Mastermind)]
semasa siasatan kami.
Kami mengesyorkan
melaksanakan pengawasan teknikal
[Qian Yuhong]
pada Qian Yuhong
serta-merta.
Tutup Syarikat Rangkaian Pelangi
dan membekukan semua akaun mereka.
[Syarikat Rangkaian. Hujan lebat.]
Song Hao.
Mereka telah mengesannya kepada syarikat rangkaian itu.
Kita dalam kesusahan.
Cepat keluarkan duit tu,
sebanyak mungkin.
Kemudian hantarkannya ke Guanlan Residence.
Jumpa lagi nanti.
Faham.
Orang.
Yuhong.
Tinggalkan beberapa orang di sini
untuk memadamkan semuanya daripada komputer.
Yang lain pergi keluarkan duit tu.
Baiklah.
Cepatlah.
Sebahagian daripada anda kekal
untuk memadam semuanya daripada komputer.
Selebihnya ikut saya untuk mengeluarkan wang.
Sebanyak mungkin.
Cepat!
Padamkan semuanya sepenuhnya.
[ATM Deposit dan Pengeluaran Tunai]
[Selamat datang]
Spekulasi Qin Feng
nampak betul bagi saya.
Tetapi sekarang,
kita tak ada bukti,
jadi kita tidak boleh bertindak terburu-buru.
Laporkan!
Masuklah.
Kami baru sahaja mengesan bahawa syarikat rangkaian itu
memindahkan dana
daripada berbilang akaun secara serentak.
Wang itu telah dipindahkan
ke beratus-ratus kad bank.
Sebahagian daripadanya telah pun ditarik balik.
Saya dah beritahu awak.
Nampak?
Menangkap mereka dengan tangan merah.
Teruskan memantau.
Ya, tuan.
Pengarah Peng.
Baiklah,
bukti
kini berada di tangan kita.
Sebenarnya, kali ini,
terima kasih kepada Kapten Zhong kami
dan pemikirannya yang teliti.
Dia mengaturkan untuk kami lebih awal
untuk memantau syarikat rangkaian ini.
Jika tidak, kerugian
akan menjadi besar.
Kerja yang bagus.
Pengarah Ye.
Saya masih mengesyorkan
serta-merta ditutup
Syarikat Rangkaian Pelangi.
Baiklah.
Kapten Ji,
bekerjasama dengan Kapten Zhong
dalam operasi ini.
Ya, tuan.
Jika terdapat bukti yang membuktikan
Syarikat Rangkaian Pelangi itu
bersambung dengan Qian Yuhong dan Song Hao,
bawa mereka masuk.
Jika tidak, jangan maklumkan kepada mereka.
Teruskan operasi.
-Ya.
Dari.
Kapten Ji.
Pengarah Ye.
Ada sesuatu yang lain.
Ada seseorang
yang mempunyai latar belakang yang sensitif.
Saya fikir
Saya patut beritahu awak tentangnya lebih awal.
Perkara ini
perlu ditangani cepat atau lambat.
Lebih baik cepat daripada kemudian.
Jangan buat saya tertanya-tanya.
Cakap sahaja.
Ketika Qin Feng dan pasukannya
sedang menyiasat,
mereka menemui seseorang
siapa yang mempunyai sambungan
bersama Song Hao dan Luo Bo.
Orang ini
ialah anak saudaramu,
Ye Siyuan.
Betul ke, Qin Feng?
Pengarah Ye, beginilah keadaannya.
Semasa kami
proses penyiasatan...
Kami mendapati bahawa terdapat
beberapa hubungan antara mereka,
tetapi tiada bukti kukuh untuk membuktikannya
sifat hubungan mereka.
Mereka mungkin hanya
kawan-kawan biasa.
Jika...
Maksud saya, secara hipotesis,
jika bukti menjadi jelas,
patutkah kita bawa dia masuk juga?
Ambil tindakan dahulu.
Kita bincang sebaik sahaja awak ada bukti.
-Ya.
[Keselamatan Awam Hanzhou]
Kapten Zhong.
Adakah anda fikir
Pengarah Ye akan kecewa,
memandangkan kami telah mengatakan semua itu
di hadapan ramai orang tadi?
Nampaknya baik-baik sahaja.
Dia tidak kelihatan kecewa.
Baguslah kalau begitu.
Qin Feng.
Adakah anda sudah tahu
mereka akan menyentuh wang itu?
Saya betul-betul tak tahu.
Hari ini
Saya kebetulan terserempak dengannya.
Saya sudah melaporkan
semua perkara sebelumnya kepadamu.
Kenapa aku rasa ada sesuatu yang tak kena?
Ambil dokumen-dokumen itu dahulu!
Bian Jing.
Hubungi bomba!
Baiklah.
Perhatikan semuanya dengan teliti!
Kenapa awak lambat sangat?
Dengar, ini sahaja yang kita boleh tarik balik.
Selebihnya telah dibekukan.
Apa yang berlaku di sini?
Tidak mengapa. Jangan risau.
Jangan risau? Macam mana saya boleh tak risau?
Bolehkah anda entah bagaimana
nak tahu apa yang berlaku
di Biro Keselamatan Awam?
Ia tidak mudah sekarang.
Saya dah cakap jangan risau.
Walaupun polis tidak akan melepaskan anda,
Aku masih boleh lindungi kau.
Awak takut?
Lagipun,
bapa mertua anda hanyalah naib pengerusi
persatuan perniagaan.
Adakah dia benar-benar
mempunyai pengaruh seperti itu?
Berhenti panggil dia bapa mertua saya.
Itulah ayah saya.
Awak tak faham urusan mereka.
Ayah saya sudah pun
mendapatkan laluan melarikan diri.
Semua hubungan dan sumber ini
akan menjadi milik saya pada masa hadapan.
Selagi ada
hubungan dan minat,
mereka akan bekerja bila-bila masa.
Tetapi adakah pengarah yang baru dilantik ini
mengambil berat tentang hubungan
dan minat yang anda bicarakan ini?
Dengan semua kejadian ini
yang telah berlaku satu demi satu,
Aku rasa dia dah mula serius sekarang.
Kita masih perlu
cuba untuk mengetahui lebih lanjut tentang...
Ye Tianyou?
Kita sudah mempunyai pengaruh ke atas anak saudaranya.
Cepat atau lambat,
dia pasti akan meminta pertolongan daripadaku.
Yuhong.
Aku tahu tahun-tahun ini
sukar untukmu
sebagai seorang wanita yang berdikari.
Dan anda tidak mempunyai banyak latar belakang.
Sebenarnya,
awak boleh bergantung harap pada saya.
Wang telah diserahkan kepada anda.
Kalau tak ada apa-apa lagi,
saya pergi sekarang.
Yuhong.
Apa yang tergesa-gesa ini?
Masih awal lagi.
Sini, duduklah.
Jom kita sembang sekejap.
Jom kita makan malam sama-sama malam ni, boleh?
Yuhong.
Tinggallah bersama saya.
Jangan pergi hari ini.
Adakah anda akan?
Jadilah baik.
Jangan macam ni.
Awak dah penat seharian.
Biar saya tolong awak tanggalkan kasut awak.
Song Hao.
Song Hao!
Saya sedang bercakap dengan awak
tentang sesuatu yang penting.
Aku cakap,
isu wang ni tak selesai.
Jika Ma Jin mula menyalahkan kita kemudian,
kedua-dua kita tidak akan terlepas.
Beraninya kau sebut pasal Ma Jin dekat aku?
Selama bertahun-tahun ini, di belakang kita,
Berapa banyak wang Ma Jin yang telah kamu simpan?
Awak ingat saya tak tahu?
Ma Jin tidak bertolak ansur dengan sebarang penipuan.
Awak tahu
apa yang dia mampu.
Saya boleh simpan rahsia awak.
Bagaimana anda bertindak balas
terpulang kepada anda.
Aku tahu kau perlukan sesuatu daripadaku.
Teruskan.
Apa yang boleh saya bantu?
Adakah terdapat sebarang cara
awak boleh bantu saya pindahkan wang ke luar negara
dan dapatkan saya identiti asing?
Apa yang salah?
Adakah polis mengejar anda?
Ia adalah keputusan yang hampir.
Nasib baik saya sempat memadam fail-fail itu tepat pada masanya.
Sejujurnya, Biao,
awak satu-satunya orang yang saya boleh percaya sekarang.
Jangan risau.
Saya pasti akan
uruskan hal awak.
Terima kasih, Biao.
Di sini.
Awak jelas-jelas menghina saya.
Hubungan kita
tidak boleh diukur dengan wang ringgit.
Semakin rapat rakan-rakan,
lebih penting
untuk membalas budi.
Tengok-tengok dulu.
[He Muzhi]
Ini tak boleh jadi...
Ya, memang begitu.
Selepas Tuan Jingxin
membaca carta kelahiran anda,
dia menulis ini secara peribadi.
Saya telah lama mengagumi Tuan Jingxin.
Tidak pernah berkesempatan untuk bertemu dengannya.
[He Muzhi]
Dia Muzhi, Dia Muzhi.
Itu nama yang bagus sebenarnya.
Awak telah menjaga saya selama ini.
Saya belum mengucapkan terima kasih dengan betul lagi.
Jaga diri baik-baik.
Pergi.
Saya akan pergi.
Abang.
Anda telah menetapkan pencahayaan suasana
cantik feminin hari ini.
Abang.
Yuhong
adalah orang Ma Jin.
Jika awak membantunya begini,
dan Ma Jin mengetahuinya,
bukankah ia akan buruk untuk kita?
Awak betul.
Tapi, Geng,
antara Yuhong dan saya,
ia hanyalah hubungan rohani.
Saya ada
semata-mata
kekaguman yang tulus terhadapnya.
Faham?
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Jangan duduk di situ sahaja.
Saya boleh bantu awak dengan kerja rumah matematik awak.
Tetapi anda perlu belajar bahasa Cina sendiri.
Kerja rumah Bahasa Cina perlu dihantar esok.
Ayah.
Saya penat.
Saya akan selesaikannya pada waktu pagi.
Baiklah.
Saya akan buat semuanya untuk awak sahaja.
Persamaan linear dengan dua pembolehubah.
Ayah.
Kenapa awak tak semak sahaja jawapannya?
Lagipun awak tak tahu macam mana nak selesaikannya.
Siapa kata saya tak boleh selesaikannya?
Selain itu,
menyelesaikan masalah
bukan sekadar tentang hasilnya.
Proses itu penting.
Baiklah,
Saya boleh buat kerja rumah awak.
Tetapi anda perlu menguasai
ilmu itu sendiri.
Faham?
Baiklah, Ayah.
Kemudian sila tuliskan prosesnya juga.
Gila.
Ayuh.
Bolehkah anda menyelesaikan masalah ini?
Ayah, Encik Qin.
Korang semua tahu tak macam mana nak selesaikan ni?
Anda pasti
perlu menghapuskan perkara-perkara ini terlebih dahulu.
Biar saya beritahu awak,
menyelesaikan masalah seperti ini
sama seperti cara ayah awak menyelesaikan kes.
Anda perlu melalui proses tersebut.
Jika anda tidak faham prosesnya,
anda akan tersekat lagi
apabila melihat masalah yang sama.
Jadi dengan masalah ini,
jika anda tidak tahu bagaimana untuk menyelesaikannya,
esok
bawalah ia kepada guru anda.
Mintalah panduan.
Kemudian awak akan mengingatnya.
Betul tak?
Saya penat.
Saya mahu tidur.
Budak tu penat.
Lebih baik bawa dia pulang untuk tidur.
Jangan tidur sekarang.
Berkemaslah.
Saya akan bawa awak pulang.
Di syarikat rangkaian,
kami tidak menemui apa-apa yang berharga.
Semua data telah dipadamkan.
Pemacu keras tidak dapat dipulihkan.
Kapten Qin.
Adakah kita masih akan menangkap Qian Yuhong?
Saya akan laporkan kepada pihak kepimpinan.
Lihat apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Korang semua boleh balik dulu.
Ya.
Perlukan bantuan?
Bolehkah anda mengendalikannya?
Sudah tentu.
Tenang sahaja.
Gila.
Bantu saya ambil beg saya
dan ikut saya turun ke bawah.
Gila.
Semasa operasi hari ini,
Saya perasan Kapten Zhong
tidak membuat sebarang gerakan yang mencurigakan.
Jika Kapten Zhong
tidak membocorkan maklumat itu,
kemudian pada hari itu di pejabat,
hanya ahli pasukan kami sahaja yang tinggal.
Bian Jing,
Liu,
and Yang.
Bagaimana anda boleh menolak semua pemimpin itu?
Awak tak boleh cakap macam tu sahaja.
Saya bukan sekadar cakap macam-macam.
Saya cuma bercakap dengan awak.
Saya rasa kita patut
awasi Qian Yuhong dengan teliti.
Tetapi saya fikir
dia cuma salah seorang anak buah Ma Jin.
Sama seperti Scar, Damao, dan Ermao.
Walaupun kita tangkap dia,
dia mungkin tidak akan mendedahkan apa-apa yang berguna.
Patutkah kita cuba
pendekatan yang berbeza?
Seperti taktik psikologi atau sesuatu?
Bagaimana kita akan melakukannya?
Sifat manusia memang mementingkan diri sendiri.
Syarikat permainan dalam talian itu
telah ditutup.
Saya tak percaya dia tak takut.
Baiklah,
Saya akan minta Mai untuk menyiasatnya.
Cepat bawa anak itu pulang.
Letakkan beg itu di leherku.
Okey, pergi.
Saya akan pergi.
[Kumpulan Peneraju untuk Pengajian]
[Pelajar Cemerlang]